Hola buenos días/tardes, mi nombre es Diego Altamirano, soy de Concón, egresado de DUOC UC, me dedico
a desarrollar y programar sitios web para emprendimientos que quieran
actualizarse y tener como presentación una pagina web de su negocio.
Vi su emprendimiento pasando por avenida Concon reñaca y queria saber si
le interesaba tener un sitio web programado para que sea visto en celular, tablet y 
computadores sin problema, botones de redes sociales, botones de wsp, formulario
de contacto, informacion de sus servicios, imagenes,etc...
Si le interesa y quiere saber más información puedo enviarle algunos proyectos que he realizado.
Saludos, no dude en consultar.
